Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/sdk.po
Languages: zh_cn

source: SDK
zh_cn: 软件开发工具包 （SDKs）

source: The NEM2 Software Development Kit is the primary software development tool to create NEM2 components, such as additional tools, libraries or applications. Almost all, if not all, components should use **NEM2-SDK** instead of raw API.
zh_cn: NEM2软件开发工具包是创建NEM2组件(如附带工具、库或应用程序)的主要软件开发工具。几乎所有（如果不是全部的话）组件都应该使用 **NEM2-SDK** ，而不是原始API。

source: The new SDK enables developers to focus on their product rather than on the NEM2 Blockchain specific API details due to its higher abstraction.
zh_cn: 新的SDK使开发人员能够专注于他们的产品，而不是NEM2区块链的特定API细节，因为它高程度的抽象概念。

source: The best way to learn to use the SDKs is through :ref:`guides <category-account>`.
zh_cn: 学习使用SDKs的最好方法是通过 :ref:`guides <category-account>`.

source: Supported SDKs
zh_cn: 支持软件开发工具包 （SDKs）

source: Language
zh_cn: 语言

source: Repository
zh_cn: 知识库

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Target version
zh_cn: 版本目标

source: 0.3 (latest)
zh_cn: 0.3 (最新)

source: Ongoing work
zh_cn: 工作进行中

source: ⚠️ The following SDKs are not compatible with the latest version of catapult-server (0.3).
zh_cn: 这SDKs无法和最新的catapult-server版本（0.3）兼容。

source: Read the open issues to know about the current status of each project.
zh_cn: 阅读未解决的问题以了解每个项目的当前状态。

source: If you want to create a new SDK, check the :doc:`SDK Development guidelines <guidelines/sdk-development>`.
zh_cn: 如果您要创建一个新的SDK，请检查 :doc:`SDK 开发指南 <guidelines/sdk-development>`。
